# Общие сведения
Сеть ресторанов быстрого питания "Робот - и точка" существует на российском рынке с 2015 года, включает 97 ресторанов в разных городах РФ.

## Назначение
Ресторан быстрого питания "Робот - точка" запускает пилотный проект по роботизации ресторана, который включает разрабатку автоматизированной системы заказа и приготовления блюд и ее интеграцию в существующую архитектуру. Автоматизация процессов оформления и приготовления заказов повысит удобство посетителей ресторана, позволит сократить время ожидания заказов, избежать человеческого фатора, а также сократить расходы. Инновационность решения повысит имидж и престиж сети ресторанов, увеличит количество посетителей. Интеграция в текущую инфраструктуру позволит сократить расходы на разработку, масштабировать решение на существующие рестораны, сохранить и использовать существующие данные, избежать расходов на миграцию данных.

## Предмет разработки
- Мобильное приложение
- Табло заказов
- Сервисы для новых приложений
- Интеграция новых приложений и сервисов в текущую архитектуру

## Стейкхолдеры проекта

### Заинтересованные стороны

#### Генеральный директор
**Роль:** Определяет стратегическое направление проекта.  
**Интересы:** Максимизация прибыли, сокращение расходов, лидерство на рынке, инновации.

#### Продакт-менеджер
**Роль:** Управляет жизненным циклом продукта, решает вопросы касающиеся функциональности приложения.  
**Интересы:** Соответствие продукта требованиям рынка, удовлетворение пользовательских ожиданий.

#### Директор по маркетингу
**Роль:** Продвигает приложение и ресторан на рынке, анализирует конкурентную среду.  
**Интересы:** Повышение узнаваемости бренда, привлечение клиентов, увеличение продаж.

#### Финансовый директор
**Роль:** Управляет бюджетом проекта, оценивает финансовые риски и выгоды.  
**Интересы:** Оптимизация затрат, обеспечение финансовой устойчивости, рентабельность.

#### Операционный директор
**Роль:** Организует операционные процессы, взаимодействие между различными подразделениями.  
**Интересы:** Эффективность операций, бесперебойная работа ресторана, сокращение издержек.

#### Бухгалтер
**Роль:** Ведет учет финансовой деятельности, обеспечивает соблюдение налогового и бухгалтерского законодательства.  
**Интересы:** Точность финансовых отчетов, соблюдение налоговой дисциплины.

#### Главный технолог
**Роль:** Разрабатывает технологии и процессы приготовления пищи с участием роботов.  
**Интересы:** Инновации в области производства, качество и безопасность продуктов.

#### Директор по ИТ
**Роль:** Руководит разработкой и эксплуатацией информационных систем, включая приложение и табло.  
**Интересы:** Надежность и безопасность ИТ-решений, интеграции новых технологий, интеграции с текущей системой.

### Роли пользователей системы

#### Посетитель
**Роль:** Использует приложение для заказа еды в ресторане.  
**Интересы:** Удобство и быстрота использования, возможность персонализации, высокая скорость обслуживания.

#### Технолог
**Роль:** Обеспечивает мониторинг работы роботов, контролирует товарные запасы в ресторане.
**Интересы:** Бесперебойная работа оборудования, правильное распределение продуктов, минимизация простоев.

#### Менеджер по ассортименту
**Роль:** Формирует и обновляет ассортимент блюд в приложении, подбирая актуальные предложения.  
**Интересы:** Соответствие меню предпочтениям клиентов, инновационность, управление запасами.

#### Менеджер гостеприимства
**Роль:** Поддерживает высокий уровень обслуживания клиентов, обеспечивает положительный опыт.  
**Интересы:** Удовлетворенность клиентов, положительные отзывы, возвратность клиентов.
