# Требования к системе

## Нефункциональные требования

### Производительность
- Отклик системы должен составлять не более 1 мс.
- Система должна выдерживать пиковую нагрузку в 5000 заказов в сутки.
- Система должна обрабатывать 100 заказов одновременно.
- Система должна обеспечивать среднюю скорость приготовления заказа 2 минуты
### Безопасность
- Система не должна сохранять персональные данные неавторизованных клиентов.
- Система должна шифровать данные логин и пароль.
### Масштабируемость
- Система должна обеспечивать масштабируемость до 10000 пользователей с сохранением текущего уровня производительности.
### Надежность
- Система должна поддерживать работу 14 роботов.
### Совместимость
- Должна быть интеграция с текущей CRM-системой.
- Должна быть интеграция с текущей системой 1C.
- Должна быть интеграция с текущей системой закупок, управления ассортиментом и учета остатков.
- Должна быть интеграция с текущей системой заказов.
- Должна быть интеграция с текущей системой роботов.
- Необходимо использовать текущую интеграцию с платежными системами.
### Доступность
- Система должна быть доступна 99% времени.
- Необходимо обеспечить круглосуточную работу системы.
### ~~Удобство использования~~
### Концептуальная целостность
- Мобильное приложение должно быть разработано на Flutter.
- Backend должен быть разработан на Java.
- Тачпойнт для заказа в ресторане должен быть разработан на Java.
- Система должна использовать российскую облачную инфраструктуру.
### ~~Ремонтопригодность~~
### Возможность повторного использования
- Система должна быть масштабируема на другие рестораны сети.
### Поддерживаемость
- Система должна логировать действия роботов.
### ~~Тестируемость~~

## Функциональные требования

### Диаграмма вариантов использования
