# Стейкхолдеры проекта "Роботизированный ресторан "Робот - и точка"

## Генеральный директор
**Роль:** Определяет стратегическое направление проекта.  
**Интересы:** Максимизация прибыли, сокращение расходов, лидерство на рынке, инновации.

## Продакт-менеджер
**Роль:** Управляет жизненным циклом продукта, решает вопросы касающиеся функциональности приложения.  
**Интересы:** Соответствие продукта требованиям рынка, удовлетворение пользовательских ожиданий.

## Директор по маркетингу
**Роль:** Продвигает приложение и ресторан на рынке, анализирует конкурентную среду.  
**Интересы:** Повышение узнаваемости бренда, привлечение клиентов, увеличение продаж.

## Финансовый директор
**Роль:** Управляет бюджетом проекта, оценивает финансовые риски и выгоды.  
**Интересы:** Оптимизация затрат, обеспечение финансовой устойчивости, рентабельность.

## Операционный директор
**Роль:** Организует операционные процессы, взаимодействие между различными подразделениями.  
**Интересы:** Эффективность операций, бесперебойная работа ресторана, сокращение издержек.

## Бухгалтер
**Роль:** Ведет учет финансовой деятельности, обеспечивает соблюдение налогового и бухгалтерского законодательства.  
**Интересы:** Точность финансовых отчетов, соблюдение налоговой дисциплины.

## Главный технолог
**Роль:** Разрабатывает технологии и процессы приготовления пищи с участием роботов.  
**Интересы:** Инновации в области производства, качество и безопасность продуктов.

## Директор по ИТ
**Роль:** Руководит разработкой и эксплуатацией информационных систем, включая приложение и табло.  
**Интересы:** Надежность и безопасность ИТ-решений, интеграции новых технологий, интеграции с текущей системой.

## Пользователь
**Роль:** Использует приложение для заказа еды в ресторане.  
**Интересы:** Удобство и быстрота использования, возможность персонализации, высокая скорость обслуживания.
